Se tiene una baraja con 100 cartas, con numeros del 1 al 100. en el tablero hay 2 columnas ascendentes y 2 columnas descendentes. Cada jugador inicia con 8 cartas en mano
Se puede poner cualquier carta en cualquier columna si es la primera vez que se pondra una carta en esa columna.
Al poner una carta en la columna ascendente, solo se podran poner cartas con valor mas alto que la ultima carta puesta en esa columna.
Al poner una carta en la columna descendente. solo se podran poner cartas con valor mas bajo que la ultima carta puesta en esa columna.
Si un jugador no puede poner una carta en ninguna de las columnas, el juego termina y todos pierden.
Puedes poner cualquier numero de cartas por turno mientras cumplas los requisitos de las columnas, y al terminar de poner cartas, el jugador roba cartas hasta tener 8 en mano.
Si la baraja se termina, el juego termina y todos ganan.
Si la suma del numero de cartas en la mano de los jugadores mas el numero de cartas restantes en la baraja es menor a 10 y ningun jugador puede poner cartas, el juego termina y se considera victoria parcial.
En las columnas ascendentes, se puede poner una carta de valor menor que la ultima carta puesta en esa columna, pero solo si el jugador tiene una carta de valor igual a la de la ultima carta menos 10. Es decir, si en la columna ascendente hay un 20, el jugador puede poner un 10 si tiene un 10 en la mano. Si el jugador no tiene la carta de valor igual a la de la ultima carta menos 10, no puede poner la carta menor.
En las columnas descendentes, se puede poner una carta de valor mayor que la ultima carta puesta en esa columna, pero solo si el jugador tiene una carta de valor igual a la de la ultima carta mas 10. Es decir, si en la columna descendente hay un 20, el jugador puede poner un 30 si tiene un 30 en la mano. Si el jugador no tiene la carta de valor igual a la de la ultima carta mas 10, no puede poner la carta mayor.